<div class="journal-content-article">

<h1>Лабораторная работа #2<a id="lab2" name="lab2"></a></h1>

<p>Провести интеграционное тестирование программы, осуществляющей вычисление системы функций (в соответствии с вариантом).</p>
						</div>


<p><strong>Правила выполнения работы:</strong></p>

<ol>
	<li>Все составляющие систему функции (как тригонометрические, так и логарифмические) должны быть выражены через базовые (тригонометрическая зависит от варианта; логарифмическая - натуральный логарифм).</li>
	<li>Структура приложения, тестируемого в рамках лабораторной работы, должна выглядеть следующим образом (пример приведён для базовой тригонометрической функции sin(x)):<br>
	
  </li>
	<li>Обе "базовые" функции (в примере выше - sin(x) и ln(x)) должны быть реализованы при помощи разложения в ряд с задаваемой погрешностью. Использовать тригонометрические / логарифмические преобразования для упрощения функций ЗАПРЕЩЕНО.</li>
	<li>Для КАЖДОГО модуля должны быть реализованы табличные заглушки. При этом, необходимо найти область допустимых значений функций, и, при необходимости, определить взаимозависимые точки в модулях.</li>
	<li>Разработанное приложение должно позволять выводить значения, выдаваемое любым модулем системы, в сsv файл вида «X, Результаты модуля (X)», позволяющее произвольно менять шаг наращивания Х. Разделитель в файле csv можно использовать произвольный.</li>
</ol>

